Repository: tmbusker/key
Catalog: busker/photo/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Collect Photos Automatically
ja_jp: 写真整理

source: Source Directory
ja_jp: 写真保存元

source: Select
ja_jp: 選択

source: Target Directory
ja_jp: 整理保存先

source: Collect photos
ja_jp: 写真整理

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Do you really want to quit?
ja_jp: 終了します。よろしいでしょうか？

source: Input Error
ja_jp: 入力エラー

source: Input Required
ja_jp: 必須項目

source: {} must be entered.
ja_jp: {}を入力してください。

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: The destination folder is not empty. Do you want to proceed?
ja_jp: 保存先のフォルダーが空ではありません。継続しますか？

source: The destination folder is not exist. Do you want to create it?
ja_jp: 保存先フォルダーが存在しません。作成しますか？

source: Copying and collecting photos...
ja_jp: 写真をコピーします。

source: Coping and collecting photos has finished.
ja_jp: 写真コピーが完了しました。

source: Unknown Error
ja_jp: 原因不明のエラー

source: Collecting photo information...
ja_jp: 写真情報を収集します。

source: Collecting photo information has finished.
ja_jp: 写真情報の収集が完了しました。
